A sample news article
=====================
Ronald MacDonald <ronald@rmacd.com>
v1.0, Sat Jan 01 2011 00:00:00 GMT 2011

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quisque quam purus,
laoreet non fringilla vel, ultrices a orci. Phasellus metus dui, lacinia vitae
feugiat in, bibendum eu nisi. Cras vel elit est, et viverra metus. Suspendisse
sed quam vitae diam cursus placerat vitae quis massa. Mauris id orci massa, non
fringilla orci. Ut nec felis id mauris imperdiet pharetra sagittis ac diam. Cum
sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus
mus. Fusce imperdiet venenatis felis, vel semper dolor mollis ac.

.The Image

Maecenas ut cursus tellus. Maecenas vulputate dapibus erat sed consequat. Cras
vitae nisl est, a bibendum massa. Praesent laoreet sollicitudin commodo.
Curabitur metus erat, malesuada tincidunt dignissim in, sagittis in neque.
Nullam et libero massa, in mollis quam. Nullam in enim eu est dapibus tempor.
Sed mattis, metus ut blandit placerat, ligula elit vehicula felis, ut tincidunt
enim quam pulvinar mauris. Suspendisse pharetra lorem in neque hendrerit
adipiscing. Sed mi mi, dignissim non euismod nec, porta ac metus. Proin quis
sapien eu enim volutpat aliquet eget non purus. Vivamus accumsan risus eu nisi
dictum non congue enim viverra. Fusce dapibus, magna ut elementum tempor, est
velit rutrum justo, sit amet dapibus nunc augue quis mi. Vestibulum dapibus
porttitor magna in vulputate. Nam adipiscing eros a velit convallis mattis.

Curabitur elementum viverra massa, vel dapibus erat bibendum non. Duis iaculis
cursus placerat. Ut posuere semper urna, nec scelerisque magna vulputate eu. Sed
at lectus nec felis varius volutpat. Vivamus lobortis luctus justo, eu cursus
ante convallis et. Sed lobortis turpis ac arcu molestie adipiscing. Suspendisse
at molestie mi. Quisque scelerisque facilisis congue. Praesent ac sem et libero
dapibus consequat quis vel tellus. Curabitur mollis lobortis nisl, ac mollis
neque fringilla ultricies. Vivamus non eleifend orci. Cras eu turpis lorem, ut
sagittis turpis.